Espectadores de todo el mundo,
bendecimos tu camino.
Deja que tu nombre sea bendecido.
Tú dijiste, "Vengan a mí, todos los que trabajan".
Estamos aquí, Señor.
¡Restaura nuestra dignidad, Señor!
¡Restaura nuestro dominio, Señor!
Venga tu reino.
Tu voluntad será hecha.
¡Señor, restaura nuestro dominio!
¡Restaura nuestro dominio!
Cuando tu dominio es restaurado, puedes enfrentar cualquier desafío.
¿Quién es Satanás, el diablo o el espíritu maligno cuando tu dominio es restaurado?
Todo espíritu que está en tu contra, abre tus labios y comienza a reprenderlo, ahora mismo.
Venga tu reino.
Tu voluntad será hecha.
Mi dominio - ¡Me paro ahora mismo,
desafiándote, Satanás!
Cada pensamiento de depresión, sea desanimado, ahora y mañana, la preocupación, ahora y en el futuro,
¡mándalos fuera!
¡En el nombre de Jesús!
¡Espectadores, ustedes son liberados,
en el nombre de Jesús!
Cualquier cosa que el enemigo de tu alma pueda haber usado, cualquier medio, cualquier cadena,
podría ser enfermedad, pobreza, dificultad o fracaso -
cualquier cadena que el enemigo de tu alma haya usado para conectarte a él mismo,
¡sea liberado, en el nombre de Jesús!
Ora junto con el profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús
¡Puedo verte siendo liberado!
¡Puedo ver tu carrera siendo liberada!
¡Puedo ver tus finanzas siendo liberadas!
¡Puedo ver tu negocio siendo liberado!
¡Puedo ver tu matrimonio siendo liberado!
Ora junto con el profeta T.B, Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús
¡Puedo sentir tu liberación!
¡Alégrate!
¡Siento tu liberación!